DÍA 89
DESAPARECIDOS
CONTACTAR A LA POLICÍA
Está bien.
Cohete.
¡Muy bien hecho!
Así es cómo...
Así es cómo... vamos a escapar.
Ve por tu madre.
¿Es para la radio?
Tal vez nos ayude a amplificar la señal.
Para ti.
Gracias.
Pronto oscurecerá.
Escúchame...
Es muy ruidoso.
¡ES EL SONIDO!
UN LUGAR
EN SILENCIO
DÍA 472
PUEDEN OÍRTE
Lo Que Debes Saber Para Sobrevivir
NUEVA YORK EN AISLAMIENTO
CRIATURAS:
Ciegas. - Atacan sonido -Armadura
SOBREVIVIR
Suministros médicos. - Aislamiento acústico
PERMANECE EN SILENCIO, PERMANECE VIVO
PONTE BAJO TIERRA
- ¿Cuántas en el área?
- Tres confirmadas
¿Cuál es su DEBILIDAD?
S.
S.O.
S.O.S.
S.
S.O.
S.O.S.
Frecuencia Internacional Banda Corta
La cena.
Perdón.
El oído humano
Hermosa.
No dije nada.
DÍA 473
FECHA DE PARTO
¡No puedes ir ahí abajo!
¿Por qué no?
Tú sabes por qué.
¡No soy una niña! ¡No haré ningún ruido!
No lo hagas.
Por favor.
Esta vez, usé los pequeños amplificadores del estéreo.
No.
Va.
No. Va. A funcionar.
No, esto debería de aumentar la frecuencia a...
Nunca.
Nunca. Ha.
Nunca. Ha. Funcionado!
Pero...
seguiremos intentando
hasta que funcione.
Basta.
Ya
Recuerda, tienes que dividir.
Llevamos tres.
¡Increíble!
Hora de irnos.
...no me obliguen a ir...
Vas a estar bien.
Tu padre te va a proteger.
Tu padre te va a proteger. Siempre.
Escúchame...
Es importante que aprendas estas cosas.
Él solo quiere que puedas cuidar de ti mismo.
...también cuidar de mí.
...cuando esté vieja...
...y canosa...
...y ya no tenga dientes...
No te preocupes.
No quiero ir.
No hay nada que temer.
...claro que sí.
Iré yo.
Necesito que te quedes y ayudes a tu madre.
Yo quiero ir.
Tú quédate aquí.
Estarás a salvo.
...será para la próxima.
Van a oírte.
Mírame.
Escucha.
El río...
El río... es ruidoso.
Los ruidos suaves...
Los ruidos suaves... son seguros.
Los ruidos fuertes...
Los ruidos fuertes... no lo son.
A menos que...
haya cerca otro ruido...
haya cerca otro ruido... más fuerte.
Estás a salvo.
Te voy a enseñar algo.
¿Ves?
No pasó nada.
Estás bien.
Te lo prometo.
¿Por qué no la dejaste venir?
¿Y no la culpas...
...por lo que pasó?
No.
Porque se siente muy culpable.
No fue culpa de nadie.
¿Y todavía la quieres?
Claro que la quiero.
Deberías decírselo.
Cohete.
Quiero...
Quiero... que hagas un ruido...
Quiero... que hagas un ruido... más fuerte.
Tu madre...
Tu madre... necesita tu ayuda.
Tú.
Tú. Puedes.
Tú. Puedes. Hacerlo.
Tranquila, tranquila.
Estás a salvo.
No pueden oírnos.
Funcionó.
Ahora debes descansar.
¿Dónde están?
Los encontraré.
No, ella estaba conmigo, y...
...luego tuve que ir a lavar ropa, y...
Él estaba contigo. ¿Cómo logró...?
Cohetes.
Entonces, debe estar ahí.
- Sí, puede ser.
- El sabe que debe esperarte.
Y ella es...
Es muy lista. Sabrá cómo llegar.
Ellos saben qué hacer.
Es un niño.
Cargarlo era una opción.
Pesaba mucho, ¿no es así?
Aún puedo...
Aún puedo sentir su peso
en mis brazos.
Pequeño, pero...
...muy pesado.
Y mis manos estaban vacías.
Cargaba la bolsa,
pero mis manos estaban vacías.
Ya no sigas.
Pude haberlo cargado.
Debí hacerlo.
¿Quiénes somos...
...si no podemos protegerlos?
¿Quiénes somos?
Tú debes protegerlos.
Prométeme...
...que vas a protegerlos.
No te preocupes...
No te preocupes...vendrá por nosotros.
No podemos quedarnos aquí.
Debemos irnos.
Vendrá por nosotros.
Él vendrá por nosotros.
¡Vendrá por ti!
No, te equivocas.
¡Él me lo dijo!
No te muevas.
Detente.
¿Están bien?
Debemos ir a la camioneta.
¡Papá!
YO
Yo te
Yo te amo.
YO
Yo siempre
Yo siempre te
Yo siempre te he
Yo siempre te he amado.
CRIATURAS:
Ciegas. - Atacan Sonido. - Armadura
¿Cuál es su DEBILIDAD?